As inscrições começam no dia 10 de março e terminam em 20 de março.

O local das aulas será no Campus Colatina do IFES, situado na Avenida Arino Gomes Leal, 1700, Santa Margarida, Colatina - ES.

O histórico escolar deve ser entregue na matrícula, juntamente com RG e CPF originais.

O resultado final será divulgado no site oficial www.ifes.edu.br no dia 15 de abril.

O valor da taxa de inscrição é de R$ 50,00, podendo ser pago via boleto bancário.

São oferecidas 40 vagas para o curso de Informática, sendo 20 para ampla concorrência e 20 para cotistas.

As aulas serão ministras de segunda a sexta-feira, das 19h às 22h, no bloco B do campus.

Documentos necessários: RG, CPF, comprovante de residência e histórico escolar do ensino médio.